我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Chloe嘅大朋友們
Peppa同屋企人而家一齊去探唐家姐Chloe
我真係好鍾意同唐家姐
Chloe一齊玩㗎
Chloe
Hi，你哋好嘛
佢哋係我嘅朋友，松鼠Simon同埋熊仔B
el inda
你可以叫我做Sy
亦即係S imon嘅簡稱
而我就係B
亦即係Bel inda嘅簡稱
我叫做Peppa
噉我哋叫你Pe喇
哦，佢係我細佬叫做Ge orge
噉我哋叫你George喇
嗯
點解你冇同我哋講過有BB
表弟表妹嘅Chloe？
我而家已經唔係BB你喇
但係你哋真係生得好細粒喎
我大過女㗎喇，George先至係細粒啊
不如我哋玩遊戲吖
好啊，係噉不如我哋玩瀑梨梨吖
唔好啦，我哋已經唔再玩BB遊戲㗎喇
我哋差唔多係大人嚟㗎喇
噉不如玩係吖，唔係啊，遊戲喇
乜嘢係？
係呀唔係遊戲呀？
係噉啫，就係我問問題你答問題囖
乜噉樣都算係一個遊戲咩？
總之你唔可以講係啊，或者唔係啊
噉就簡單喇
噉你係咪真係肯玩先？
係啊
你講咗係啊
噉樣唔公平啊，我都未準備好
B，你係咪準備好嗱？
係啊
我又贏咗嚟
Pepper玩？
係啊，唔係啊，遊戲真係好叻喎
係噉我係咪可以問返你問題嗱？
當然可以啦
我都會問㗎喎，你係咪真係唔介意㗎？
我完全唔介意啊
噉其實我係咪可以令到你答唔係嘅呢？
我唔覺得你可以喎
我放棄喇，點解你可以一直贏我嘅呢？
簡單喇，只要我記住唔
講係啊，同唔係啊
我贏咗，你講咗係啊，同唔係啊
又幾好玩喇
不如我哋玩其他遊戲啦
你哋有冇玩過夾沙甸魚啊？
乜嘢嚟㗎？
揾人匿埋，然後所有人一齊揾佢出嚟
就噉聽落好似同玩捕哩哩差唔多啫
但係，如果畀人捉到
記住咪出聲，等對方同你一齊匿埋
直至所有人喺埋一齊位置
就好似喺罐頭入面嘅沙甸魚噉
係噉好啦，一齊試下先喇
George，一於由你匿埋先啦
一，二，三
George喺度揾緊
一個安全嘅地方匿埋
九，十
數完十喇，我哋嚟喇
George，我見到你條戀貓嘅尾巴嚟
Pepper同
George而家一齊匿埋咗
你行好少少喇， George
揾到你喇
而家Chloe， Pepper
仲有George逼埋一齊喇
行開啲啦
畀我揾到你哋啦
而家連Belinda都逼埋一齊啊
行開啲啦
而家我哋好似罐頭沙甸魚噉喇
佢哋究竟去晒邊度呢？
驚喜喇
都夠喇，唔好再跑嚟跑去啦
好啊，我哋一一齊放鬆下啦
你話放鬆呀？
係乜嘢嚟㗎？
你噉都仲要問嘅，就係坐低傾下擠喇
我好鍾意傾擠㗎
Blah blah blah
咁大家不如講下音樂啦
我憤人就比較鍾意藍調音樂喇
我唔同，我鍾意紅調音樂
我比較鍾意綠調音樂嘅
不過我哋都唔鍾意小朋友音樂㗎
唔鍾意，唔鍾意
輪到你講喇，你鍾意咩音樂啊？
我就鍾意呢啲啦，係好大個先至會聽㗎
？
Peppa， George
玩夠喇，係時候返屋企喇
你哋好快又會再見到Chloe㗎喇
因為我下星期會去你屋企探你啊
Peppa
我哋可唔可以一齊去㗎？
梗係得啦，不過我哋會玩遊戲㗎喎
好啊，我哋鍾意同Peppa
George一齊玩遊戲啊
好嘢
其實大家就算大過咗
都一樣可以玩一啲好開心嘅遊戲㗎
Peppa Pig
Peppa Pig Peppa Pig